Voici une description complète du script utils.py : 

La fonction collision(xobjet, yobjet, hobjet, lobjet, xperso,yperso,hperso,lperso) possède 8 options obligatoires : 

- la coordonnée x de l'objet que nous voulons détecter la collision, 
- la coordonnée y de cette objet également, sa hauteur, sa largeur, 
- la coordonnée x du personnage, 
- la coordonnée y également, 
- sa hauteur 
- sa longeur. 

Cette fonction permet alors de pouvoir détecter les collisions entre 2 objets avec les coordonées ainsi que la longueur pour pouvoir vérifier les collisions du bas et de la droite.



la fonction verif_col_liste(x, y, l) possède 3 options obligatoires : 

- la coordonnée x du joueur
- la coordonnée y du joueur
- une liste crée en python contenant un tuple avec les coordonnées x et y d'une tuiles présentes dans le vie256.pyxres

Cette fonction a pour but de pouvoir vérifier la collision entre le joueur et toutes les tuiles correspondants aux coordonées des tuiles de la liste qui sont dessiné dans le tilemap pyxress.